Souvent, dans la vie,
arriver là où vous voulez aller
commence par fixer des objectifs
spécifiques et réalisables.
Alors que certains de ces
objectifs peuvent être atteints
simplement et rapidement,
d'autres nécessitent beaucoup plus
de planification réfléchie,
d'énergie, de temps,
de coordination et d'exécution.
Tout au long de votre vie et de
votre carrière, vous entreprendrez
probablement de nombreux projets.
La gestion de ces projets n'est
pas toujours simple.
Il y a souvent différentes tâches,
personnes impliquées
et étapes intermédiaires.
Je m'appelle Nicolas Georgeault, et
je suis architecte de solutions
chez MuBrain.
Dans ce cours, je vais vous
montrer comment utiliser les
applications Microsoft 365 pour
augmenter vos compétences
en gestion de projet.
Microsoft 365 dispose d'outils
extraordinaires pour vous aider à
gérer vos projets comme un pro.
Vous apprendrez à créer et
partager des listes
dans Microsoft
Lists, à développer un plan avec
Microsoft Planner, et à gérer
votre projet avec Microsoft
Project.
Apprendre à gérer des projets dans
Microsoft 365 renforcera votre
capacité à entreprendre n'importe
quelle tâche.
Commençons.